1 policy identification: identificação da política.
2 buyer identification:  identificação do importador.
3 request: pedido.
4 request on secondary address: pedido no endereço secundário.
5 guarantor recommended by the policy holder: guarantor recomendada pelo suporte de política(?)
6 decision: decisão.
7 decision clause: clasula de decisão.
8 decision comments: comentários da decisão.
9 guarantor on the decision: guarantor na decisão (?) 
10 buyer complement. complemento do comprador.
11 guarantor complement(1) on decision. guarantor complenetar na decisão.
12 in spite of our search. Apesar de nossa busca.
13 information request. Pedido de Informação.
14 balance sheet request. Requisição do Balanço.
15 policy broker. Corretor da política. 
16 guarantor complement(1) on request. Complemento do guarantor (1) no pedido.
17 guarantor complement(2) on request. Complemento do guarantor (2) no pedido.
18 guarantor complement(2) on decision. Complemento do guarantor (2) no pedido.
19 KZU-NZM. KZU-NZN.
20 decision in the future. Decisão no futuro.
21 decision clause in the future. Cláusura de decisão no futuro.
22 decision in the future comments. Decisão nos comentarios futuos.
23 guarantor on decision in the future. Guarantor na decisão no futuro. 
24 guarantor complement(1). Complemento do guarantor (1). 
25 guarantor complement(2). Complemento do guarantor (1). 
26 rating. Avaliação.
27 previous address on FO RECTIF. Endereço precedente em FO RECTIF. 
28 SCRL report. Relatório de SCRL. 

